# emblem-source

**Tag**: library

## 简介

Emblem.js source code wrapper for (pre)compilation gems.

## 官网

- 主页: https://github.com/machty/emblem.js/
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/emblem-source/0.4.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/emblem-source

## 历史版本号

- 0.4.0 (2015-02-20)
- 0.3.18 (2014-12-24)
- 0.3.17 (2014-08-13)
- 0.3.16 (2014-06-19)
- 0.3.15 (2014-04-18)
- 0.3.14 (2014-04-16)
- 0.3.13 (2014-03-24)
- 0.3.12 (2014-03-18)
- 0.3.11 (2014-01-15)
- 0.3.9 (2014-01-03)
- 0.3.6 (2013-12-29)
- 0.3.5 (2013-12-02)
- 0.3.4 (2013-11-03)
- 0.3.2 (2013-08-21)
- 0.3.1 (2013-07-29)
- 0.3.0 (2013-07-01)
- 0.2.9 (2013-06-16)
- 0.2.8 (2013-06-16)
- 0.2.7 (2013-05-22)
- 0.2.5 (2013-04-19)
- 0.2.4 (2013-04-13)
- 0.2.3 (2013-04-10)
- 0.2.2 (2013-04-02)
- 0.2.1 (2013-04-01)
- 0.2.0 (2013-03-30)
- 0.1.18 (2013-03-22)
- 0.1.17 (2013-03-21)
- 0.1.16 (2013-03-20)
- 0.1.15 (2013-03-19)
- 0.1.14 (2013-03-09)
- 0.1.13 (2013-03-08)
- 0.1.12 (2013-03-01)
- 0.1.11 (2013-02-26)
- 0.1.10 (2013-02-26)
- 0.1.9 (2013-02-25)
- 0.1.8 (2013-02-21)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/emblem-source
- gem 安装: `gem install emblem-source`
- Bundler: `gem "emblem-source"`
- 最新版本: 0.4.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/emblem-source-0.4.0.gem
- 版本锁定: `gem "emblem-source", "~> 0.4.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
